Repository: wikimedia/wikipedia-ios
Catalog: Wikipedia/Localizations/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# reading-list-sync-enabled-panel-title
source: Sync is enabled on this account
ja: このアカウントでは同期が有効になっています
ko: 이 계정에 동기화가 활성화되었습니다
zh_hans: 同步已为此账号启用
zh_hant: 同步功能已在此帳號啟用

# reading-list-unable-to-add-entry
source: An unexpected error occurred while adding an entry to your reading list. Please try again later.
ja: あとで読むリストにエントリを追加しようとした際に予期せぬエラーが発生しました。後でもう一度試してください。
ko: 읽기 목록에 항목을 추가하는 동안 예측하지 못한 오류가 발생했습니다. 나중에 다시 시도해 주십시오.
zh_hans: 添加条目至您的阅读列表时发生意外错误。请稍后重试。
zh_hant: 新增項目至您的閱讀清單時發生意外錯誤。請稍後再試。

# reading-list-unable-to-create
source: An unexpected error occurred while creating your reading list. Please try again later.
ja: あとで読むリストを作成しようとした際に予期せぬエラーが発生しました。後でもう一度試してください。
ko: 읽기 목록을 생성하는 동안 예측하지 못한 오류가 발생했습니다. 나중에 다시 시도해 주십시오.
zh_hans: 创建您的阅读列表时发生意外错误。请稍后重试。
zh_hant: 建立您的閱讀清單時發生意外錯誤。請稍後再試。

# reading-list-unable-to-delete
source: An unexpected error occurred while deleting your reading list. Please try again later.
ja: あとで読むリストを削除しようとした際に予期せぬエラーが発生しました。後でもう一度試してください。
ko: 읽기 목록을 삭제하는 동안 예측하지 못한 오류가 발생했습니다. 나중에 다시 시도해 주십시오.
zh_hans: 删除您的阅读列表时发生意外错误。请稍后重试。
zh_hant: 刪除您的閱讀清單時發生意外錯誤。請稍後再試。

# reading-list-unable-to-remove-entry
source: An unexpected error occurred while removing an entry from your reading list. Please try again later.
ja: あとで読むリストからエントリを削除しようとした際に予期せぬエラーが発生しました。後でもう一度試してください。
ko: 읽기 목록에서 항목을 제거하는 동안 예측하지 못한 오류가 발생했습니다. 나중에 다시 시도해 주십시오.
zh_hans: 从您的阅读列表中移除项目时发生意外错误。请稍后重试。
zh_hant: 從您的閱讀清單移動項目時發生意外錯誤。請稍後再試。

# reading-list-unable-to-update
source: An unexpected error occurred while updating your reading list. Please try again later.
ja: あとで読むリストを更新しようとした際に予期せぬエラーが発生しました。後でもう一度試してください。
ko: 읽기 목록을 업데이트하는 동안 예측하지 못한 오류가 발생했습니다. 나중에 다시 시도해 주십시오.
zh_hans: 更新您的阅读列表时发生意外错误。请稍后重试。
zh_hant: 更新您的閱讀清單時發生意外錯誤。請稍後再試。

# reading-list-with-provided-name-not-found
source: A reading list with the name “$1” was not found. Please make sure you have the correct name.
ja: 「$1」という名前のあとで読むリストは見つかりませんでした。名前が正しいか確認してください。
ko: "$1" 이름의 읽기 목록을 찾을 수 없습니다. 올바른 이름인지 확인해 주십시오.
zh_hans: 找不到名为“$1”的阅读列表。请确保您已提供正确名称。
zh_hant: 找不到名為「$1」的閱讀清單。請確定是正確的名稱。

# reading-lists-article-added-confirmation
source: Article added to “$1”
ja: 「$1」に記事が追加されました
ko: 문서를 "$1" 목록에 추가했습니다
zh_hans: 条目已添加至“$1”
zh_hant: 條目已添加至「$1」

# reading-lists-article-api-failure
source: Unable to sync article
ja: 記事を同期できません
ko: 문서를 동기화할 수 없습니다
zh_hans: 无法同步条目
zh_hant: 無法同步條目

# reading-lists-article-not-synced
source: Not synced
ja: 同期されていません
ko: 동기화되지 않음
zh_hans: 未同步
zh_hant: 尚未同步

# reading-lists-article-not-synced-article-limit-exceeded
source: Article limit exceeded, unable to sync article
ja: 記事数が上限に達し、記事を同期できません
ko: 문서 수 제한에 도달하여 문서를 동기화할 수 없습니다
zh_hans: 超过条目限制，无法同步条目
zh_hant: 超出條目上限，無法同步條目

# reading-lists-article-not-synced-list-limit-exceeded
source: List limit exceeded, unable to sync article
ja: リスト数が上限に達し、記事を同期できません
ko: 목록 제한에 도달하여 문서를 동기화할 수 없습니다
zh_hans: 超过列表限制，无法同步条目
zh_hant: 超出清單上限，無法同步條目

# reading-lists-article-queued-to-be-downloaded
source: Article queued to be downloaded
ja: ダウンロード待ちにこの記事を追加しました
ko: 문서가 다운로드 대기열에 추가되었습니다.
zh_hans: 条目已加入下载队列
zh_hant: 條目已排在要下載的項目

# reading-lists-article-save-to-disk-failed
source: Device limited exceeded, unable to sync article
ja: デバイスの容量が足りないため、記事を同期できません
ko: 장치 제한에 도달하여 문서를 동기화할 수 없습니다
zh_hans: 超过设备限制，无法同步条目
zh_hant: 超出裝置上限，無法同步條目

# reading-lists-article-save-to-disk-recovery-suggestion
source: Clear some space on your device and try again
ja: デバイスの空き容量を確保してから再開してください
ko: 장치의 공간을 어느 정도 정리한 다음 다시 시도하십시오
zh_hans: 在您的设备上清理一些空间，然后重试
zh_hant: 請在您的裝置裡清出一些空間後再重試

# reading-lists-articles-not-synced-limit-exceeded
source: Some articles not synced, limit exceeded
ja: 上限に達したため同期できなかった記事があります
ko: 일부 문서는 동기화되지 않았습니다. 제한에 도달했습니다
zh_hans: 部分条目未同步，超过限制
zh_hant: 因超出上限，一些條目無法同步

# reading-lists-conflicting-reading-list-name-updated
source: Your list '$1' has been renamed to '$2'
ja: リスト「$1」の名前を「$2」に変更しました
ko: '$1' 목록은 '$2' 이름으로 변경되었습니다
zh_hans: 您的列表“$1”已重命名为“$2”
zh_hant: 您的清單「$1」已重新命名成「$2」

# reading-lists-count
source: {{PLURAL:$1|$1 reading list|$1 reading lists}}
ja: {{PLURAL:$1|$1 件のあとで読むリスト}}
ko: {{PLURAL:$1|읽기 목록 $1개}}
zh_hans: {{PLURAL:$1|$1个阅读列表}}
zh_hant: {{PLURAL:$1|$1 個閱讀清單|$1 個閱讀清單}}

# reading-lists-default-list-description
source: Default list for your saved articles
ja: 保存した記事の、既定のリスト
ko: 저장된 문서를 위한 기본 목록
zh_hans: 用于您已保存条目的默认列表
zh_hant: 您已儲存條目的預設清單

# reading-lists-default-list-title
source: Saved
ja: とりあえず
ko: 저장됨
zh_hans: 已保存
zh_hant: 已儲存

# reading-lists-delete-reading-list-alert-message
source: This action cannot be undone. Any articles saved only to {{PLURAL:$1|this list|these lists}} will be unsaved.
ja: この操作は取り消せません。{{PLURAL:$1|このリスト|これらのリスト}}に保存された記事だけが削除されます。
ko: 이 작업은 취소할 수 없습니다. {{PLURAL:$1|이 목록}}에 저장된 문서들만 저장이 취소됩니다.
zh_hans: 此操作不能撤销。任何只添加至{{PLURAL:$1此|这些}}列表的条目将被取消保存。
zh_hant: 此操作無法還原，任何儲存至{{PLURAL:$1|此清單|這些清單}}的條目將會被取消儲存。

# reading-lists-delete-reading-list-alert-title
source: Delete {{PLURAL:$1|list|lists}}?
ja: {{PLURAL:$1|リスト|リスト}}を削除しますか?
ko: {{PLURAL:$1|목록}}을 삭제하시겠습니까?
zh_hans: 是否删除{{PLURAL:$1|列表}}？
zh_hant: 刪除{{PLURAL:$1|清單|清單}}嗎？

# reading-lists-large-sync-completed
source: {{PLURAL:$1|$1 article|$1 articles}} and {{PLURAL:$2|$2 reading list|$2 reading lists}} synced from your account
ja: {{PLURAL:$1|$1 件の記事}}と {{PLURAL:$2|$2 件のあとで読むリスト}}があなたのアカウントから同期されました
ko: 문서 $1개와 읽기 목록 $2개가 장치로부터 동기화되었습니다
zh_hans: {{PLURAL:$1|$1个条目}}和{{PLURAL:$2|$2个阅读列表}}已从您的账号同步
zh_hant: {{PLURAL:$1|$1|$1}} 個條目與 {{PLURAL:$2|$2|$2}} 個閱讀清單已從您的帳號同步

# reading-lists-list-not-synced-limit-exceeded
source: List not synced, limit exceeded
ja: 上限に達したためリストが同期できませんでした
ko: 목록이 동기화되지 않았습니다. 제한에 도달했습니다
zh_hans: 列表未同步，超过限制
zh_hant: 因超出上限，清單無法同步

# reading-lists-sort-saved-articles
source: Sort saved articles
ja: 保存した記事を並べ替え
ko: 저장된 문서 정렬
zh_hans: 排序保存的条目
zh_hant: 排序已儲存條目

# reading-lists-split-notification
source: There is a limit of $1 articles per reading list. Existing lists with more than this limit have been split into multiple lists.
ja: あとで読むリストに登録できる項目数は$1件以下です。既存のリストでこの上限をオーバーしたものは分割されました。
ko: 읽기 목록 하나 당 문서 $1개의 제한이 있습니다. 이 제한을 초과하는 기존 목록은 여러 개 목록으로 분할되었습니다.
zh_hans: 每个阅读列表限制$1个条目。超过此限制的现有列表需要拆分为多个列表。
zh_hant: 在各閱讀清單裡含有 $1 個條目的上限限制。現有清單在超過此限制時，會被拆分成多個清單。

# reading-lists-sync-error-no-internet-connection
source: Syncing will resume when internet connection is available
ja: インターネット接続が利用可能になると同期は再開されます
ko: 인터넷 연결이 가능할 때 동기화를 재개합니다
zh_hans: 当互联网连接可用时，同步将恢复
zh_hant: 當網際網路連接可用時，同步便會恢復

# reading-themes-controls-accessibility-black-theme-button
source: Black theme
ja: 黒のテーマ
ko: 블랙 테마
zh_hans: 黑色主题
zh_hant: 漆黑主題

# reading-themes-controls-accessibility-brightness-slider
source: Brightness slider
ja: 輝度調節スライダ
ko: 밝기 슬라이더
zh_hans: 亮度滑块
zh_hant: 亮度滑動桿

# reading-themes-controls-accessibility-dark-theme-button
source: Dark theme
ja: ダークモード
ko: 어두운 테마
zh_hans: 夜间主题
zh_hant: 陰暗主題

# reading-themes-controls-accessibility-light-theme-button
source: Light theme
ja: ライトテーマ
ko: 밝은 테마
zh_hans: 日间主题
zh_hant: 明亮主題

# reading-themes-controls-accessibility-sepia-theme-button
source: Sepia theme
ja: セピアテーマ
ko: 세피아 테마
zh_hans: 棕褐色主题
zh_hant: 棕褐色主題

# reading-themes-controls-accessibility-syntax-highlighting-switch
source: Syntax Highlighting
ja: 構文の強調
ko: 문법 강조
zh_hans: 语法高亮
zh_hant: 語法突顯

# reading-themes-controls-accessibility-text-size-slider
source: Text size slider
ja: 文字サイズ調節スライダ
ko: 텍스트 크기 슬라이더
zh_hans: 文字大小滑块
zh_hant: 文字大小滑動桿

# reading-themes-controls-syntax-highlighting
source: Syntax Highlighting
ja: 構文の強調
ko: 문법 강조
zh_hans: 语法高亮
zh_hant: 語法突顯

# reference-section-button-accessibility-label
source: Jump to reference section
ja: 脚注の節へジャンプ
ko: 각주 문단으로 이동
zh_hans: 跳转到参考文献章节
zh_hant: 跳到參考資料段落

# reference-title
source: Reference $1
ja: 情報源 $1
ko: 각주 $1
zh_hans: 参考文献$1
zh_hant: 參考資料 $1

# relative-date-days-ago
source: {{PLURAL:$1|0=Today|1=Yesterday|$1 days ago}}
ja: {{PLURAL:$1|0=今日|1=昨日|$1日前}}
ko: {{PLURAL:$1|0=오늘|1=어제|$1일 전}}
zh_hans: {{PLURAL:$1|0=今天|昨天|$1天前}}
zh_hant: {{PLURAL:$1|0=今天|1=昨天|$1 天前}}

# relative-date-hours-abbreviated
source: $1h
ja: $1時間
ko: $1시간
zh_hans: $1小时
zh_hant: $1 小時

# relative-date-hours-ago
source: {{PLURAL:$1|0=Recently|$1 hour ago|$1 hours ago}}
ja: {{PLURAL:$1|0=最近|$1時間前}}
ko: {{PLURAL:$1|0=최근|$1시간 전|$1시간 전}}
zh_hans: {{PLURAL:$1|0=最近|$1小时前}}
zh_hant: {{PLURAL:$1|0=最近|$1 個小時前|$1 個小時前}}

# relative-date-hours-ago-abbreviated
source: $1h ago
ja: $1時間前
ko: $1시간 전
zh_hans: $1小时前
zh_hant: $1 小時前

# relative-date-hrs-ago
source: {{PLURAL:$1|0=Recently|$1 hr ago|$1 hrs ago}}
ja: {{PLURAL:$1|0=最近|$1時間前}}
ko: {{PLURAL:$1|0=최근|$1시간 전|$1시간 전}}
zh_hans: {{PLURAL:$1|0=最近|$1小时前}}
zh_hant: {{PLURAL:$1|0=最近|$1 個小時前|$1 個小時前}}

# relative-date-min-ago
source: {{PLURAL:$1|0=Now|$1 min ago|$1 mins ago}}
ja: {{PLURAL:$1|0=たった今|$1分前}}
ko: {{PLURAL:$1|0=방금 전|$1분 전|$1분 전}}
zh_hans: {{PLURAL:$1|0=现在|$1分钟前}}
zh_hant: {{PLURAL:$1|0=剛剛|$1 分鐘前|$1 分鐘前}}

# relative-date-minutes-abbreviated
source: $1m
ja: $1分
ko: $1분
zh_hans: $1分钟
zh_hant: $1 分

# relative-date-minutes-ago
source: {{PLURAL:$1|0=Just now|$1 minute ago|$1 minutes ago}}
ja: {{PLURAL:$1|0=たった今|$1分前}}
ko: {{PLURAL:$1|0=방금 전|$1분 전|$1분 전}}
zh_hans: {{PLURAL:$1|0=刚刚|$1分钟前}}
zh_hant: {{PLURAL:$1|0=剛剛|$1 分鐘前|$1 分鐘前}}

# relative-date-minutes-ago-abbreviated
source: $1m ago
ja: $1分前
ko: $1분 전
zh_hans: $1分钟前
zh_hant: $1 分前

# relative-date-months-ago
source: {{PLURAL:$1|0=This month|1=Last month|$1 months ago}}
ja: {{PLURAL:$1|0=今月|1=先月|$1ヶ月前}}
ko: {{PLURAL:$1|0=이번 달|1=지난 달|$1개월 전}}
zh_hans: {{PLURAL:$1|0=本月|1=上个月|$1个月前}}
zh_hant: {{PLURAL:$1|0=本月|1=上個月|$1 個月前}}

# relative-date-seconds-abbreviated
source: $1s
ja: $1秒
ko: $1초
zh_hans: $1秒
zh_hant: $1 秒

# relative-date-seconds-ago-abbreviated
source: $1s ago
ja: $1秒前
ko: $1초 전
zh_hans: $1秒前
zh_hant: $1 秒前

# relative-date-years-ago
source: {{PLURAL:$1|0=This year|1=Last year|$1 years ago}}
ja: {{PLURAL:$1|0=今年|1=昨年|$1年前}}
ko: {{PLURAL:$1|0=올해|1=지난해|$1년 전}}
zh_hans: {{PLURAL:$1|0=今年|去年|$1年前}}
zh_hant: {{PLURAL:$1|0=今年|1=去年|$1 年前}}

# replace-button-accessibility
source: Perform $1.
ja: $1を実行する。
ko: $1을(를) 수행합니다.
zh_hans: 执行$1。
zh_hant: 實行$1。

# replace-buttons-replace-accessibility
source: Replace single instance
ja: 1つだけ置換
ko: 하나 바꾸기
zh_hans: 替换单例
zh_hant: 取代單一實體

# replace-buttons-replace-all-accessibility
source: Replace all instances
ja: すべて置換
ko: 모든 인스턴스 바꾸기
zh_hans: 替换所有实例
zh_hant: 取代所有實體

# replace-clear-button-accessibility
source: Clear replace
ja: 置換をクリア
ko: 치환 지우기
zh_hans: 清空替换
zh_hant: 清除取代

# replace-infolabel-method-replace
source: Replace
ja: 置換
ko: 바꾸기
zh_hans: 替换
zh_hant: 取代

# replace-infolabel-method-replace-all
source: Replace all
ja: すべて置換
ko: 모두 바꾸기
zh_hans: 替换所有
zh_hant: 全部取代

# replace-method-button-accessibility
source: Replace method. Set to $1. Select to change.
ja: 置換方法。現在$1に設定されています。選択して変更。
ko: 치환 방식입니다. $1(으)로 설정되어 있습니다. 변경하려면 선택하십시오.
zh_hans: 替换方法。设为$1，选择更换。
zh_hant: 取代方法。設定成$1。選擇來更改。

# replace-textfield-accessibility
source: Replace
ja: 置換
ko: 바꾸기
zh_hans: 替换
zh_hant: 取代

# replace-textfield-placeholder
source: Replace with…
ja: 置換後の文字列
ko: 다음으로 바꾸기...
zh_hans: 替换为…
zh_hant: 取代為：

# return-button-title
source: Return
ja: 戻る
ko: 돌아가기
zh_hans: 返回
zh_hant: 返回

source: Return to article
ja: 記事に戻る
ko: 문서로 돌아가기
zh_hans: 返回至条目
zh_hant: 返回到條目

# reverted-edit-title
source: Reverted edit
ja: 差し戻された編集
ko: 되돌려진 편집
zh_hans: 编辑被退回
zh_hant: 已回退的編輯

source: Save all tabs
ko: 모든 탭 저장
zh_hans: 保存所有标签页
zh_hant: 儲存所有分頁

# save-view-temp-account-notice
source: You are using a temporary account. Edits are being attributed to $1...
ko: 임시 계정을 사용하고 있습니다. 편집은 $1에 귀속됩니다...
zh_hans: 您目前使用的是临时帐户。编辑操作将归因于$1 ……
zh_hant: 您正在使用臨時帳號。編輯內容會歸在$1…

# save-view-temp-account-warning
source: You are not logged in. Once you make an edit, a temporary account will be created for you to protect your privacy.
ko: 로그인 상태가 아닙니다. 편집을 하면 개인정보 보호를 위해 임시 계정이 생성됩니다.
zh_hans: 您尚未登录。编辑完成后，系统将为您创建一个临时帐户以保护您的隐私。
zh_hant: 您尚未登入。一旦您做出編輯，會為您建立臨時帳號以保護您的隱私。

# saved-all-articles-title
source: All articles
ja: すべての記事
ko: 모든 문서
zh_hans: 所有条目
zh_hant: 所有條目

source: Saved all tabs.
ko: 모든 탭을 저장했습니다.
zh_hans: 所有标签页已保存。
zh_hant: 已儲存所有分頁

source: Saved all tabs. View reading list.
ko: 모든 탭을 저장했습니다. 읽기 목록을 확인하세요.
zh_hans: 所有标签页已保存。请查看阅读列表。
zh_hant: 已儲存所有分頁。請查看閱讀清單。

# saved-default-reading-list-tag
source: This list cannot be deleted
ja: このリストは削除できません
ko: 이 목록은 삭제할 수 없습니다
zh_hans: 此列表不可删除
zh_hant: 此清單不能被刪除

# saved-pages-image-download-error
source: Failed to download images for this saved page.
ja: 保存したページの画像のダウンロードに失敗しました。
ko: 저장된 문서를 위해 이미지를 다운로드하는데 실패했습니다.
zh_hans: 下载本已保存页面的图片时失败。
zh_hant: 下載此儲存頁面裡的圖片失敗。

# saved-pages-progress-syncing
source: Article download in progress...
ja: 記事をダウンロードしています…
ko: 문서 다운로드 진행 중...
zh_hans: 条目下载正在进行...
zh_hant: 條目下載中…

# saved-reading-lists-search-placeholder
source: Search reading lists
ko: 읽기 목록 검색
zh_hans: 搜索阅读列表
zh_hant: 搜尋閱讀清單

# saved-reading-lists-title
source: Reading lists
ja: あとで読むリスト
ko: 읽기 목록
zh_hans: 阅读列表
zh_hant: 閱讀清單

# saved-search-default-text
source: Search saved articles
ja: 保存した記事の検索
ko: 저장된 문서 검색
zh_hans: 在已保存的文章中检索
zh_hant: 搜尋已儲存條目

# saved-title
source: Saved
ja: 保存済み
ko: 저장된 문서
zh_hans: 已保存
zh_hant: 已儲存

# saved-unsave-article-and-remove-from-reading-lists-message
source: Unsaving {{PLURAL:$1|this article will remove it|these articles will remove them}} from all associated reading lists
ja: {{PLURAL:$1|この記事を削除|これらの記事を削除}}すると、すべての関連するあとで読むリストから消去されます
ko: {{PLURAL:$1|이 문서의}} 저장을 취소하면 관련된 모든 읽기 목록의 선택 항목을 제거합니다
zh_hans: 取消保存{{PLURAL:$1|此|这些}}条目将从所有相关阅读列表中移除
zh_hant: 取消儲存{{PLURAL:$1|此條目將會把它|這些條目此條目將會把它們}}從所有相關聯的閱讀清單裡移除

# saved-unsave-article-and-remove-from-reading-lists-title
source: Unsave {{PLURAL:$1|article|articles}}?
ja: $1記事を削除しますか?
ko: {{PLURAL:$1|문서}}의 저장을 취소하시겠습니까?
zh_hans: 取消保存{{PLURAL:$1|条目}}？
zh_hant: 取消儲存{{PLURAL:$1|條目|條目}}嗎？

# search-button-accessibility-label
source: Search Wikipedia
ja: ウィキペディア内を検索
ko: 위키백과 검색
zh_hans: 搜索维基百科
zh_hant: 搜尋維基百科

# search-clear-title
source: Clear
ja: 消去
ko: 지우기
zh_hans: 清空
zh_hant: 清除

# search-field-placeholder-text
source: Search Wikipedia
ja: ウィキペディア内を検索
ko: 위키백과 검색
zh_hans: 搜索维基百科
zh_hant: 搜尋維基百科

# search-reading-list-placeholder-text
source: Search reading list
ja: あとで読むリストを検索
ko: 읽기 목록 검색
zh_hans: 搜索阅读列表
zh_hant: 搜尋閱讀清單

# search-recent-clear-confirmation-heading
source: Delete all recent searches?
ja: 最近の検索をすべて削除しますか?
ko: 최근의 검색 항목을 모두 삭제하겠습니까?
zh_hans: 是否删除全部近期搜索记录？
zh_hant: 刪除所有近期搜尋嗎？

# search-recent-clear-confirmation-sub-heading
source: This action cannot be undone!
ja: この操作は取り消せません!
ko: 이 동작은 취소할 수 없습니다!
zh_hans: 此操作不能撤销！
zh_hant: 此操作不能還原！

# search-recent-clear-delete-all
source: Delete All
ja: すべて削除
ko: 모두 삭제
zh_hans: 删除全部
zh_hant: 刪除所有

# search-recent-empty
source: No recent searches yet
ja: 最近の検索はまだありません
ko: 아직 최근 검색이 없음
zh_hans: 尚无最近搜索
zh_hant: 尚未有近期搜尋

# search-recent-title
source: Recently searched
ja: 最近の検索
ko: 최근 검색한 항목
zh_hans: 最近搜索
zh_hant: 近期搜尋

# search-result-redirected-from
source: Redirected from: $1
ja: $1 から転送されました
ko: ($1에서 넘어옴)
zh_hans: 重定向自：$1
zh_hant: 重新導向自：$1

# search-title
source: Search
ja: 検索
ko: 검색
zh_hans: 搜索
zh_hant: 搜尋

# search-widget-announcement-body
source: Add the Wikipedia Search widget to your Home or Lock Screen for faster answers, right at your fingertips.
zh_hans: 将维基百科搜索小部件添加到您的主屏幕或锁屏，即可快速获取答案，一切尽在指尖。
zh_hant: 將維基百科搜尋小工具新增至主頁面或鎖定畫面，讓您觸手可及更快獲得答案。

# search-widget-announcement-title
source: New Search widget available
ko: 새로운 검색 위젯을 사용할 수 있습니다
zh_hans: 有新的搜索小工具可用
zh_hant: 有新的搜尋小工具可用

# search-widget-description
source: Quick access to search Wikipedia.
zh_hans: 快速访问以搜索维基百科
zh_hant: 快速存取搜尋維基百科。

# search-widget-wikipedia-title
source: Wikipedia
ko: 위키백과
zh_hans: 维基百科
zh_hant: 維基百科

# serbian-variants-alert-body
source: The Wikipedia app now supports the following Serbian variants as primary or secondary languages within the app, making it easier to read, search and edit in your preferred variants: српски ћирилица Serbian, Cyrillic (sr-ec) srpski latinica Serbian, Latin (sr-el)
ko: 이제 위키백과 앱에서 아래의 세르비아어 변이형을 주 언어나 보조 언어로 설정할 수 있으며, 이를 통해 선호하는 변이형으로 문서의 열람, 검색, 편집 작업을 쉽게 할 수 있습니다. српски ћирилица 세르비아어 키릴 (sr-ec) srpski latinica 세르비아어 라틴 (sr-el)
zh_hans: 维基百科应用现在支持以下塞尔维亚语变体作为应用内的主要语言或次要语言，从而使您更易于阅读，搜索和编辑首选变体： српски ћирилица Serbian, Cyrillic (sr-ec) srpski latinica Serbian, Latin (sr-el)
zh_hant: 維基百科應用程式現在支援下列塞爾維亞語異體字作為應用程式裡的主要語言或次要語言，能以您首選的異體字來更易於閱讀、搜尋、編輯： српски ћирилица，西里爾字母塞爾維亞語（sr-ec） srpski latinica，拉丁字母塞爾維亞語（sr-el）

# serbian-variants-alert-title
source: Updates to Serbian variant support
ko: 세르비아어 변이형 지원 업데이트
zh_hans: 更新塞尔维亚语变体支持
zh_hant: 塞爾維亞語異體字支援更新

# settings-account
source: Account
ja: アカウント
ko: 계정
zh_hans: 账号
zh_hant: 帳號

# settings-appearance
source: App theme
ja: 閲覧設定
ko: 읽기 환경 설정
zh_hans: 应用程序主题
zh_hant: 閱讀偏好設定

# settings-clear-cache
source: Clear cached data
ja: キャッシュを消去
ko: 캐시된 데이터 지우기
zh_hans: 清空缓存数据
zh_hant: 清除快取資料

# settings-clear-cache-are-you-sure-message
source: Clearing cached data will free up about $1 of space. It will not delete your saved pages.
ja: キャッシュを消去すると約$1の容量が解放されます。この操作によってあなたが保存したページが削除されることはありません。
ko: 캐시된 데이터를 지우면 약 $1의 공간을 확보할 것입니다. 당신이 저장한 문서를 삭제하지는 않습니다.
zh_hans: 清空缓存数据将腾出约$1空间。这将不会删除您保存的页面。
zh_hant: 清除快取資料將會釋放出 $1 空間大小。此操作並不會刪除掉您儲存的頁面。

# settings-clear-cache-are-you-sure-title
source: Clear cached data?
ja: キャッシュを消去しますか?
ko: 캐시된 데이터를 지우시겠습니까?
zh_hans: 清空缓存数据？
zh_hant: 清除快取資料？

# settings-clear-cache-cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# settings-clear-cache-ok
source: Clear cache
ja: 消去
ko: 캐시 지우기
zh_hans: 清空缓存
zh_hant: 清除快取

# settings-donate
source: Donate
ja: 寄付
ko: 기부
zh_hans: 捐款
zh_hant: 捐款

# settings-help-and-feedback
source: Help and feedback
ja: ヘルプとフィードバック
ko: 도움말 및 의견
zh_hans: 帮助和反馈
zh_hant: 說明與回饋

# settings-language-bar
source: Show languages on search
ja: 検索画面で言語を表示
ko: 검색 결과에 표시할 언어
zh_hans: 搜索时显示语言
zh_hant: 搜尋時顯示語言

# settings-languages-feed-customization
source: You can manage which languages are shown on your Explore feed by customizing your Explore feed settings.
ja: 探索フィードの設定を変更すると、どの言語で探索フィードを表示するか管理できます。
ko: 탐색 피드 설정의 사용자 지정을 통해 어느 언어가 탐색 피드에 표시될지 관리할 수 있습니다.
zh_hans: 您可以通过自定义您的探索订阅源设置，管理显示在您的探索订阅源的语言。
zh_hant: 透過自訂您的探索摘要設定，您可以管理在您的探索摘要裡所要顯示出的語言。

# settings-my-languages
source: My languages
ja: 使用する言語
ko: 내 언어
zh_hans: 我的语言
zh_hant: 我的語言

# settings-new-article-tab-header-text
source: New Tab Theme
zh_hans: 新标签页主题

# settings-notifications
source: Push notifications
ja: プッシュ通知
ko: 푸시 알림
zh_hans: 推送通知
zh_hant: 推送通知

# settings-notifications-echo-failure-message
source: An error occurred while checking for notification subscriptions related to your account.
ja: アカウントに関連する通知を確認中にエラーが発生しました。
ko: 계정과 관련된 알림 구독을 확인하는 동안 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 检查与您的账号相关的通知订阅时出错。
zh_hant: 檢查您的帳號相關通知訂閱時發生錯誤。

# settings-notifications-echo-failure-title
source: Unable to Check for Echo Notification subscriptions
ja: 通知を確認できません
zh_hans: 无法检查Echo通知订阅
zh_hant: 無法檢查 Echo 通知訂閱

# settings-notifications-echo-failure-try-again
source: Try again
ja: もう一度お試しください
ko: 다시 시도
zh_hans: 重试
zh_hant: 再試一次

# settings-notifications-header
source: Be alerted to activity related to your account, such as messages from fellow contributors, alerts, and notices. All provided with respect to privacy and up to the minute data.
ja: 仲間の寄稿者からのメッセージ、アラート、通知など、アカウントに関連するアクティビティについて警告を受けます。プライバシーと最新のデータに関するすべてが提供されます。
zh_hans: 请留意与您账号相关的活动，例如来自其他贡献者的信息、警告还有通知。所有内容都会即时更新，且以保护隐私的方式提供。
zh_hant: 留意與您帳號相關的行動，例如來自其他貢獻者的訊息、告警和通知。所有提供內容都尊守隱私和包含最新資料。

# settings-notifications-info
source: Be alerted to trending and top read articles on Wikipedia with our push notifications. All provided with respect to privacy and up to the minute data.
ja: ウィキペディア上で話題の記事、最も読まれている記事をプッシュ通知で受け取りましょう。通知はすべてプライバシーに配慮して行われ、毎分ごとのデータに基づいています。
ko: 가장 많이 읽은 최신 유행의 위키백과 문서를 푸시 알림으로 알려줍니다. 개인정보와 시간 데이터까지 모두 제공됩니다.
zh_hans: 通过我们推送的通知，提醒维基百科上的趋势和最多阅读条目。所有通知都已考虑到隐私和最新数据。
zh_hant: 經由我們推送通知提醒注意在維基百科上的被閱讀最多次以及趨勢條目。所有提供內容皆考量到隱私及最新資料。

# settings-notifications-learn-more
source: Learn more about notifications
ja: 通知についてさらに詳しく
ko: 알림에 대해 더 알아보기
zh_hans: 了解更多有关通知
zh_hant: 了解更多通知內容

# settings-notifications-push-notifications
source: Push notifications
ja: プッシュ通知
ko: 푸시 알림
zh_hans: 推送通知
zh_hant: 推送通知

# settings-notifications-system-turn-on
source: Turn on Notifications
ja: 通知をオンにする
ko: 알림 켜기
zh_hans: 打开通知
zh_hant: 開啟通知

# settings-notifications-trending
source: Trending current events
ja: 現在進行中のできごと
ko: 새로 들어온 소식
zh_hans: 时事趋势
zh_hant: 目前最新事件趨勢

# settings-off
source: Off
ko: 끄기
zh_hans: 关
zh_hant: 關閉

# settings-on
source: On
ko: 켜기
zh_hans: 开
zh_hant: 開啟

# settings-primary-language
source: Primary
ja: メインの言語
ko: 주 언어
zh_hans: 首选
zh_hant: 主要

# settings-primary-language-details
source: The first language in this list is used as the primary language for the app.
ja: このリストの先頭の言語が、このアプリのメインの言語として使用されます。
ko: 이 목록의 첫 번째 언어가 이 앱의 주 언어로 사용됩니다.
zh_hans: 此列表中的第一种语言将作为应用程序的首选语言。
zh_hant: 此列表中最先顯示出的語言被設為此應用程式的首選語言。

# settings-search-footer-text
source: Set the app to open to the Search tab instead of the Explore tab
ja: アプリ起動の際に、探索タブの代わりに検索タブを開きます
ko: 이 앱을 탐색 탭이 아닌 검색 탭에 개방되도록 설정
zh_hans: 设置应用开启时打开搜索而非探索标签页
zh_hant: 設定應用程式成開啟搜尋分頁來取代探索分頁

# settings-search-open-app-on-search
source: Open app on Search tab
ja: アプリ起動時に検索タブを表示
ko: 검색 탭에서 앱 열기
zh_hans: 打开应用时显示搜索标签页
zh_hant: 在搜尋分頁開啓應用程式

# settings-storage-and-syncing-enable-sync-footer-text
source: Allow Wikimedia to save your saved articles and reading lists to your user preferences when you login and sync.
ja: ログインして同期した際に、ウィキメディア財団が、あなたの個人設定に保存した記事とあとで読むリストを保存することを許可する。
ko: 로그인하고 동기화할 때 내가 저장한 문서와 읽기 목록을 위키미디어가 환경 설정에 저장할 수 있게 합니다.
zh_hans: 当您登录并同步时，允许维基媒体储存您保存的条目及阅读列表至您的用户参数设置。
zh_hant: 當您登入並同步時，允許維基媒體儲存您的已儲存條目與清單至您的使用者偏好設定

# settings-storage-and-syncing-enable-sync-title
source: Sync saved articles and lists
ja: 保存した記事とリストの同期
ko: 저장된 문서와 목록 동기화
zh_hans: 同步保存的条目和列表
zh_hant: 同步已儲存條目與清單

# settings-storage-and-syncing-erase-saved-articles-alert-message
source: Erasing your saved articles will remove them from your user account if you have syncing turned on as well as from this device. You cannot undo this action.
ja: 同期を有効にしている場合、保存した記事を消去すると、あなたのアカウントからとこのデバイスの両方から消去されます。この操作は取り消せません。
ko: 저장된 문서를 지우면 동기화를 켤 경우 이 장치뿐 아니라 사용자 계정에서도 문서가 제거됩니다. 이 동작은 취소할 수 없습니다.
zh_hans: 如果您启用了从此设备同步，那么清空您保存的条目将从您的用户账号中移除它们。您不能撤销这一操作。
zh_hant: 若您在此裝置上啟用了同步，您的已儲存條目在抹除時，也會從您的使用者帳號裡移除。另外此操作是無法還原的。

# settings-storage-and-syncing-erase-saved-articles-alert-title
source: Erase all saved articles?
ja: 保存した記事をすべて削除しますか?
ko: 저장된 모든 문서를 삭제할까요?
zh_hans: 是否清空所有保存的条目？
zh_hant: 抹除所有已儲存條目？

# settings-storage-and-syncing-erase-saved-articles-button-title
source: Erase
ja: 削除
ko: 삭제
zh_hans: 清空
zh_hant: 抹除

# settings-storage-and-syncing-erase-saved-articles-footer-text
source: Erasing your saved articles will remove them from your user account if you have syncing turned on as well as from this device. Erasing your saved articles will free up about $1 of space.
ja: ウィキペディアのアカウントとデバイスの同期が有効になっている場合、保存した記事を削除すると、アカウントの方からも削除されます。 保存した記事を削除することで、容量が$1空きます。
ko: 동기화가 켜져있는 중에 저장된 문서를 지우면 이 장치뿐 아니라 사용자 계정에서도 제거됩니다. 저장된 문서를 지우면 약 $1의 공간을 확보하게 됩니다.
zh_hans: 如果您在此设备上启用了同步，清空您保存的条目将从您的用户账号中移除。 清空您保存的条目将腾出约$1空间。
zh_hant: 若在裝置上您已啟用了同步，抹除您的已儲存條目時，將會從您的使用者帳號裡移除。 抹除您的已儲存條目將會釋放出約 $1 空間。

# settings-storage-and-syncing-erase-saved-articles-title
source: Erase saved articles
ja: 保存した記事を削除
ko: 저장된 문서 삭제
zh_hans: 清空保存的条目
zh_hant: 抹除已儲存條目

# settings-storage-and-syncing-full-sync
source: Your reading lists will be synced in the background
ja: あとで読むリストはバックグラウンドで同期されます
ko: 읽기 목록이 백그라운드 상태로 동기화됩니다
zh_hans: 您的阅读列表将在后台同步
zh_hant: 您的閱讀清單將會在背景執行同步

# settings-storage-and-syncing-server-sync-footer-text
source: Request an update to your synced articles and reading lists.
ja: 同期した記事とあとで読むリストの同期を要求
ko: 동기화된 문서와 읽기 목록의 업데이트를 요청합니다.
zh_hans: 请求更新您同步的条目和阅读列表。
zh_hant: 請求更新至您的已同步條目與閱讀清單
